頑張って資金を集めましょう！
さぁ！金儲けですよ！金儲け！！
そろそろマグロの大トロが食べたいですね……
あの魚屋はなぜ上半身裸なのでしょうか…？ 
この村で食べられる魚はあまりないそうです 
この大量のサンマ、どうしましょうか…メ○カリでいけますかね？
謎は天井にひそんでいます、探偵の直感です 
あの魚屋、ここが法治国家でなければ今頃ボコボコにしてます　世が世なら死罪ですよ死罪
そろそろおにくたべたい 
えぇ…探偵の推理が見たいって…　今は面倒くさいですので後にしてくれますか…
サンマの塩焼きははらわたまで食べる派です
さっさと宝くじでも当てて仕事辞めたいです
世の中にはサンマの刺身を食べる人がいるようです
鰍は”かじか”と読むのですよ
回転寿司では唐揚げ軍艦しか頼みません
都会では魔法のリンゴカードとやらで回せるガチャが流行っているみたいですよ
壁に耳あり障子に目あり…悪事は必ず暴きます。
探偵の身につけている帽子は狩猟用での登場が起源なんです
休日に食べるカップラーメンは格別ですっ！…なんです？貴方にはその大量のサンマがあるじゃないですか
クイズに答えるだけでこんなにお金もらえるなんて…もうこの仕事辞めたいです
サンマで人を殴るのが夢です！
折角こんなに楽にお金稼げるのに、なんで貴方はサンマガチャなんかに使ってるんですか？
こんなげーむにまじになっちゃってどうするの
世の中金ですよ金！あはは！！
安心しな…借用書はここにある… 
玄関の鍵閉めたっけ…？
私と契約して魔法探偵になって欲しいんだ！
ガチャの提供割合の表は見ましたか？0.1秒でわかる嘘をつかないで欲しいものです